# 푼 문제
# 1주차

## Array_1
### 02-02
[SWEA]
- 1206. [S/W 문제해결 기본] 1일차 - View
- 1984. 중간 평균값 구하기
- 2068. 최대수 구하기
## Array_2
### 02-03
[SWEA]
- 1209. [S/W 문제해결 기본] 2일차 - Sum
- 1210. [S/W 문제해결 기본] 2일차 - Ladder1
- 1954. 달팽이 숫자
- 2001. 파리 퇴치
## String
### 02-04
[SWEA]
- 1213. [S/W 문제해결 기본] 3일차 - String
- 1216. [S/W 문제해결 기본] 3일차 - 회문2
- 1989. 초심자의 회문 검사
## Stack
### 02-05
[SWEA]
- 1218. [S/W 문제해결 기본] 4일차 - 괄호 짝짓기
- 8931. 제로

[BOJ]
- 1015. 수열정렬
- 1181. 단어정렬
- 10798. 세로로 읽기

## Stack2
### 02-06
[SWEA]
- 1217. [S/W 문제해결 기본] 4일차 - 거듭제곱
- 1222. [S/W 문제해결 기본] 6일차 - 계산기1
- 1224. [S/W 문제해결 기본] 6일차 - 계산기3
- 5432. 쇠막대기 자르기

------------------------------------------------------------

## 2주차

## Queue
### 02-09
[SWEA]
- 1225. [S/W 문제해결 기본] 7일차 - 암호생성기
- 3499. 퍼펙트셔플
- 7102. 준홍이의 카드놀이

[BOJ]
- 4949. 균형잡힌 세상
- 10815. 숫자카드
- 11659. 구간합 구하기

## LinkedList
### 02-10
[SWEA]
- 1228. [S/W 문제해결 기본] 8일차 - 암호문1
- 1230. [S/W 문제해결 기본] 8일차 - 암호문3
- 2007. 패턴 마디의 길이

[BOJ]
- 1003. 피보나치 함수
- 1620. 나는야 포켓몬 마스터 이다솜
- 1764. 듣보잡
- 11866. 요세푸스 문제
- 13458. 시험감독
- 17219. 비밀번호 찾기
- 28278. 스택2

## Tree-Heap
### 02-11
[SWEA]
- 1231. [S/W 문제해결 기본] 9일차 - 중위순회
- 25052. 등산로

[BOJ]
- 7569. 토마토
- 7576. 토마토

## Bit PowerSet
### 02-12
[SWEA]
- 1289. 원재의 메모리 복구하기
- 1959. 두 개의 숫자열
- 2007. 패턴 마디의 길이
- 2817. 부분 수열의 합
- 5215. 햄버거 다이어트
- 10726. 이진수의 표현
- 23795. 우주괴물

[BOJ]
- 1157. 단어공부
- 2817. ALPS식 투표

## Combination
### 02-13

[SWEA]
- 1926. 간단한 369게임


# 못푼 문제
## Tree_Heap
### 02-11
[SWEA]
- 1232. [S/W 문제해결 기본] 9일차 - 사칙연산
- 1248. [S/W 문제해결 응용] 3일차 - 공통조상
- 2930. 힙

## Bit_PowerSet
### 02-12
[SWEA]
- 2805. 농작물 수확하기

## Combination
### 02-13
[SWEA]
- 4012. [모의 SW 역량테스트] 요리사
- 4613. 러시아 국기 같은 깃발

### 못푼 이유
수업시간에 수업에 집중을 하지 못함
-> 진도를 놓침 이슈
--> 주말동안 공부 후 풀기
-> 농작물 수확하기는 별찍기 처럼 풀면 되는데 더 나은 방법을 고민 + 다음날 강사님 풀이 영상을 보려고 남겨 놨는데
별찍기처럼 풀음

---------------------------
주말 + 설날동안 적어도 IM문제 정독
